o pessoal tá todo mundo comentando sobre
a morte do PM que aconteceu lá no estado
da Bahia neste último final de semana eu
não sei se vocês viram a história mas
ela ocorreu mais ou menos da seguinte
maneira 1 PM policial militar soldado
Wesley foi para rua na tarde desse
último domingo portando um fuzil pintado
com o rosto em verde e amarelo
Completamente surtado Louco atirando
para o alto e gritando palavras de ordem
a Polícia Militar do Estado o Batalhão
de Operações Especiais do Estado o BOPE
da Bahia foi acionado e foi até o local
para tentar fazer com que esse soldado
parasse com esse ato que ele estava
cometendo as negociações se iniciaram e
duram horas e não obtiveram sucessos bom
uma policial soldado Wesley atirou
contra os seus companheiros de farda ou
seja atirou contra o Batalhão de
Operações Especiais que revidou em
e esse policial veio a óbito confira no
vídeo nessas imagens feitas com
exclusividade por nossa equipe é
possível ver o momento exato em que o PM
faz o primeiro disparo contra o Batalhão
de Operações Especiais o BOPE o grupo
resida em
a primeira coisa que eu gostaria de
falar é que eu me solidarizo com essa
perna policial jovem que infelizmente
morreu mas como estão utilizando esse
episódio para narrativas políticas para
fazer politicagem sobretudo os
bolsonaristas que defendem o governo
Jair bolsonaro estão utilizando a morte
desse rapaz porque ela supostamente
favorece a narrativa governamental
porque este policial surtado diga-se de
passagem estava aparentemente dependendo
os Comerciantes trabalhadores autônomos
que tinham perdido o seu direito de
ganhar o seu dinheiro ou seja de
trabalhar por conta dos decretos nesse
caso do Decreto do governador do Estado
o Governador Rui Costa Por isso os
bolsonaristas estão utilizando esse
episódio
é uma princesa isso é de uma Vila Lia
isso é viu isso é toro que é baixo
E porque é que é baixo porque Nada
justifica o que esse policial fez
nenhuma causa seja ela a mais nobre que
for justifica uma pessoa e por meio da
rua portanto um fuzil sobretudo por um
policial colocando a vida dele e de
outros da sociedade no geral em risco
Nada justifica agora o que vocês queriam
que o Batalhão de Operações Especiais o
BOPE fizesse se o próprio PM atirou
contra os seus colegas de farda eles
tinham que reagir e ao reagir
neutralizaram a possível ameaça ou seja
agiram corretamente Infelizmente o
policial faleceu agora usar isso para
fazer politicagem
o surdo mas é típico das redes
bolsonaristas inclusive com tweets até
de deputada Federal que é presidente da
Comissão de constituição e justiça
senhorita dia quis que fez o twente
colocando o PM que tal assotado como
herói e depois apagou o que viu viu a
cagada que tinha feito agora vamos dar o
benefício da dúvida Imagine que essa
causa é nobre o suficiente que
justifique o ato desse policial é um
policial militar ele não tem o direito
de descobrir ordens e nem de surtar com
fuzil no meio da rua mas não ninguém
escolhe a hora que vai chutar tudo bem
eu e você podemos nos escolher mas não
policial militar um policial militar um
gozo das suas funções alguém falhou o
Batalhão através do seu corpo de
psicólogos e trabalhadores dessa área
que não viram que este policial
Bom dia Possivelmente está com
distúrbios ou o próprio policial alguém
falhou agora o que que o que que você
poderia fazer numa situação como essa O
que que tá dado tá dado que tinha um
policial oferecendo risco para a vida da
sociedade Ele deveria ser meu paralisado
como foi Eu até vi no canal do leilão
colocando ele como herói Como um
policial honrado trabalhador honrado
hora e os outros policiais que ficaram
negociando com ele durante horas para
que ele parasse de fazer isso não são
heróis não são pais de famílias não está
com também no Exercício da sua função
defendendo o seu ganha-pão
e vocês vão me desculpar mas estão
fazendo é canalhice o que é muito tipo
do que vocês têm feito nesses últimos
esses últimos meses defendendo tudo tudo
que este governo faz sem o mínimo pudor
ouro mentindo inventando e agora
sambando em cadáver políticos em
cadáveres para suas narrativas políticas
esse absurdo e aqui fica então a minha
opinião policial infelizmente estava
assustado e o Batalhão de Operações
Especiais fez o correto neutralizou a
possível ameaça Mas essa é a minha
opinião e eu queria saber também a
opinião de vocês que me assistem E aí o
banco fez certo o policial é um herói é
um coitado é uma vítima deixa aqui nos
comentários que eu quero saber a opinião
de vocês beleza aproveitou pedir para
casa onde você se inscreva nesse canal e
se gostou do vídeo deixa o like Se não
gostou deixa o dislike que também tá
valendo beleza Grande a
e já tá pronto